小桃
早晨啊
唔好意思啊
佢行到半路先知帶漏咗手巾啊
係吖，阿唯仲未到呀？
又係佢自己提議今日大家約埋一齊返學𠸏
佢唔會今日先嚟遲到𠻺嗎？
睇下佢喺邊度先
佢復喇喎，咁快？
三文魚很痛？
乜嘢三文魚啊？
我諗係想叫我哋三個走先，又係喎
打下畀佢先
唔聽喎，點算啊？
真係走先？
等多陣先啦，都好𠸏
嚟喇
阿唯
對唔住啊
我早咗起身，掛住摸下結肽
就唔記得時間喇
唔使咁緊張喎，好喇，行啦，嗯
早晨啊
各位返齊嚟未啊？
仲未返齊啊秋山同學、琴吹同學
田井中同學同平澤同學都未返啊
你着幫畢業生戴嘅花之後，就去禮堂喇
係
嗱
阿矢，行喇
終於到畢業禮喇終於都要
同啲前輩講再見喇快手啲啦
應該啱啱好啊，結他好嘈啊
去家姐
不過係KOn啊
生活就好似挑戰極限噉
哎吔
做咩啊？
撞到個頭啊
真係好對唔住啊
真係吖，你哋幾個做咩啊？
對唔住啊，桃子
美咲同學
喂，穿咗窿啊
因為返學嗰陣跌親啊
點算好啊？
冇問題㗎
頭先阿優拎咗畀你替換嘅私物嚟喇
佢有超能力嘎？
快啲去換咗佢啦
係，我同佢一齊去吖
你走咯，唔准走啊
都估到係噉講㗎喇
阿累，畀山中老師嘅留言
真係第幾個未寫咋？
唔該
寫完keep住佢吖
麻煩晒啊
冇事啦嘛？
喺畢業禮先有啲噉嘅事
唔使驚喎，啲頭髮遮住睇唔到㗎
真𠸏？
哎吔，希望呢次畢業禮順利完成啦
冇事…冇事㗎，一定唔會有事㗎
好喇，請低年級生為畢業生戴起襟花
真係嘅
恭喜你順利畢業啊，多謝你啊
哦，係喇
阿唯，快啲寫吖
咩啊？
係畀紮子嘅驚喜禮物啊
係成班一齊寫嘅留言
你帶埋出嚟呀？
係啊，唔小心…
健次郎同學
快啲入禮堂啦
係
做緊咩啊？
冇嘢啊
咩事都冇啊，紮子
去畢業禮可以點收埋佢啊？
點收呀？
當佢係線得唔得啊？
但係而家都唔熱，唔會帶線返嚟㗎喎
一於交畀澤子保管住先啦
噉樣更加冇可能啦，噉又係
不如我噉樣拎住佢吖
一直攬住喺個肚度呀？
唔好意思啊，不過都冇其他辦法啦
你哋睇下，禮堂同平時好唔同啊
因為今日就係畢業禮
噉好啦，櫻丘女子高中第85屆畢業禮
而家正式開始
請校長致詞，起立
咁多位畢業生同埋各位家長
今日真係恭喜晒你哋啊
請各位就座
相信在場嘅畢業生
喺呢三年都遇到好多唔同嘅事
唔同嘅人
太擔心喇，根本冇辦法集中精神
學校嘅老師都希望你哋喺將來
得以發展所長
並且保持身體健康
點解大家咁留意阿唯𠸏？
到底咩事啊？
請大家起立
唔通佢突然間覺得肚痛？
咪住啊，頭先佢收埋緊啲嘢㗎喎
係咩嚟呢？
係零食？
結他？
唔通係豬鼻仔？
冇可能嘅，坐低啊，係咩呢？
頒發畢業證書
請每班嘅代表上台前領取證書
唔通澤子發現咗阿唯？
佢係噉望過嚟呢邊啊，畢業生，喜立
幫我講畀阿唯知吖
澤子老師好擔心佢啊
阿唯呀？
小丑？
田井中同學？
咩話？
阿玲同你講話
紮子佢而家喺度失敗緊喇，吓？
紮子失敗緊？
乜嘢啊？
嗰個咩事啊？
坐低吖
阿玲，你到底想同我講咩啊？
請畢業生代表致詞
係
阿唯致詞啦
大家好
首先我要多謝咁多位家長、
監護人嚟參加我哋今年嘅畢業典禮
喺度回首過去
我哋會發現喺過去呢三年
我哋自己嘅生活好充實
KOn
我成功抱住佢啊，太好喇
你都唔知我頭先望住你幾緊張啊
我聽到你傳過嚟嗰段嘢夠緊張喇
到底澤子佢失敗咗啲乜嘢啊？
我係話澤子個樣好似好擔心你啊
乜係咩？
我都聽到係擔心㗎
嘿，冇所謂啦，原來係你傳錯嘅
係喇，你拎住佢咁耐，你寫咗未唧？
仲未寫啊，係噉你快啲寫啦
嗱，有筆啊，唔該晒
達子呀，你要幸福啊
你就係噉樣寫呀？
佢而家又唔係要結婚
但係寫咗落去喇喎
對冇男朋友嘅人嚟講好hurt㗎喎
噉改下啦，你哋幾個快啲返入課室度啦
我要派畢業證書㗎喇，係
係喇，喂呀？
頭先你喺畢業禮度做乜嘢啊？
冇嘢啊，講大話
你哋幾個根本就冇留心聽校長嘅講詞
總之保住咗啦，保住咩啊？
陣間你咪知道啦，而家話畀我知啊
快啲啊，我哋一齊返課室啦
澤子，快啲啦…
咪噉啦，快啲啦…
阿唯都畢業喇
多得你咋
你哋要對清楚畢業證書
有冇寫錯自己個名喎
對清楚之後
就要小心帶返屋企收埋佢㗎喇
我鍾意啲聲啊
係噉好啦
各位喺學校度過咗三年高中生生活
嚟到今日就要畫上句號喇
另外…
對於我自己嚟講
你哋係我第一次負責嘅班別
所以能夠見到你哋全部人順利畢業
實在太好喇
你哋今日就要畢業喇
好好保重啊
而家…
解散
老師
噉𠸏
為咗表達我哋對老師嘅感謝
我哋準備咗份禮物啊
而家係邊個攞住啊？
係
喺嗰度…
係噉請阿唯送畀老師啦
噔…首歌係雲錦旗先唱㗎
山中老師
多謝你一直傑麗嘅照顧
唔通你喺畢業禮嗰陣拎住嘅就係…
咪係佢囖
多謝你哋啊，我好好保存㗎
真係啊…
應該…
應該係我…
多謝大家先啱
好彩我嘅第一班係你哋咋
就算你哋畢咗業
都要返嚟探我
我會喺呢度等你哋返嚟㗎
係嘅，澤子，你好靚女啊
再見喇
阿紫
阿紫啊
日本娃娃
阿信，冇嘢吖嘛？
我而家要去爵士樂學會度啊
你要振作啲啊
走先喇
阿紫你係咪要去音樂室啊？
噉你呢？
今晚要全家一齊慶祝家姐畢業啊
所以我要返屋企準備囖
你哋要…
慶祝呀？
冇錯係啊，我哋要慶祝啊
雖然以後唔可以同家姐着埋同一套校服
係有啲寂寞𠸏
家姐一直都係行快幾步去到另一個地方
大概係家姐冇辦法囖
阿優
對唔住啊，我會好好幫佢哋慶祝㗎
唔該晒啊
係喇
我可唔可以同KOn…
認真成，梗係得啦，嚟啦
快啲企喺中間啦，多謝你哋啊
係喇，你哋考到入同一間大學啊嗬？
以後都要繼續喺音樂發展啊
你哋嘅學園祭表演…
真係好有趣啊
好有趣？
點解唔係讚我哋彈得好啊？
再見喇，拜拜
畢業旅行去邊啊？
澤子真係好受歡迎啊
唔知佢陣間嚟唔嚟到音樂室呢？
佢會嚟食嘢𠸏，冇錯啊
係噉我過去學生會室喇
我哋走先喇
拜拜，遲啲見啦
阿旺
不如今晚一齊返屋企咯
陣間打畀你吖
多謝老師
居然點差喎
唔該晒
係阿紫呀？
對唔住啊
本來我打算今日由我嚟為幾位前輩沖茶𠸏
唔使喎，阿紫，過嚟坐低啦
係喇，阿紫呀？
係
我想傾下之後嘅事啊，冇問題㗎
但係，我哋一直以嚟都冇做過咩…
你哋真係唔使咁擔心㗎
我會好努力去揾新成員返嚟㗎
無論如何
都一定會保住KOn㗎
阿紫
冇錯係喇
我一直以嚟都冇做到啲咩
嚟表示對你哋嘅謝意
所以我寫咗啲感謝信喇
不過係啱啱寫好㗎咋
嗱，阿律，Thank you
阿玲
多謝你啊
小曹
多謝晒啊
阿唯
多謝，子貓
而家拆唔拆得啊？
哦，得，隨便啦
唔知道寫咗啲乜嘢呢？
好多謝你啊，阿子
唔使
幾位前輩，恭喜你哋畢業啊
做乜嘢啊？
阿紫？
請你哋唔好畢業啊
阿主
就算你哋唔打掃呢度
只係嘆茶唔練習都唔緊要㗎
請你哋唔好畢業啊
是貓喎
對唔住啊，你個頭做咩啊？
做咩整親𠸏？
係咪撞到啲乜嘢啊？
係啊
我竟然今日先…
我本來唔想噉㗎
唔好噉啦，我有帶膠布啊
得喇
對唔住啊
本來我決定唔啱㗎
我想笑住送你哋走
我真係冇問題㗎
會畀KOn繼續落去
而且仲有豬鼻仔
張手送畀你吖
呢張係我哋高一嗰陣影嘅相嚟㗎
嗰陣仲後生過而家嘅子貓㗎
嗱，送埋佢畀你吖，有五塊花瓣
就好似我哋噉，子貓
乜你咁茅㗎？
我真係自己一個人…
咪就係囖，咁艱難㗎
阿紫呀
我哋想畀首歌你聽啊
連你都講？
係我哋為「子貓」你做㗎
噉唔係啊，呢個應該由我講㗎
子貓
過嚟呢邊吖
彈得唔係太好啫
但係我好想繼續聽落去啊
Uncle
係噉下一首，「子貓都要唱」
好
你哋想唔想聽我哋嘅歌啊？
One，two
你話係KOn？
喺三樓？
我覺得你唔需要諗到咁複雜咋
咪係囖，總之將諗到嘅嘢寫低
然之後再排好睇下點囖
三樓？
我冇聽過有任何練習嘅聲喎
將條片整到好似MV噉
地點可以揀海邊嘅倉庫吖
然後用相機影住你哋好有型噉樣演奏
冇錯喇